Так как в предидущем задании по архитектуре я рассматривал поисковик для учеников
дальше я буду рассматривать школьную тематику.
в объектно-ориентированном программировании я буду использовать Абстракцию 
для придания объектам характеристик таких как класс сотрудников школы, учителя старших классов,
учителя младших классов, и.т.д.
так же в объектно-ориентированном программировании я буду использовать Инкапсуляцию
для правки кода (изменения функциональности) 
так же в объектно-ориентированном программировании я буду использовать Наследование
у меня будет абстрактный класс сотрудники школы от которого будут наследоваться 
классы учителя старших классов, классы учителя младших классов и.т.д.
так же в объектно-ориентированном программировании я буду использовать Полифоризм
его я буду использовать в классах с учителями младших классов они будут использоваться 
одни и те же но с разным функционалом одни учителя истории другие математики и.т.д